1. Дан порядковый номер месяца. Вывести на консоль пору года, к которой относится месяц.

2. Дано целое число. Определить, является ли последняя цифра этого числа – цифрой 3.

3. Имеется целое число, вводимое пользователем с консоли. Это число - сумма денег в рублях.
   Вывести это число, добавив к нему слово "рубль" в правильном падеже ("рубль", "рублей", "рубля")

4. Написать программу, которая считывает год, введённый пользователем, и определяет, является ли этот год високосным.
   Год считается високосным, если он делится без остатка на 4. Однако, если год также делится на 100,
   то этот год не високосный, за исключением годов, делящихся на 400.
   Например:
   1992 - високосный
   1900 - не високосный
   2000 – високосный