1. Написать программу высчитывающую факториал введённого целого числа.

2. Имеется число. Посчитать сумму цифр данного числа.

3. В 1626 году индейцы продали Манхэттен за 24$.
   Написать программу, которая высчитывает сумму,
   получившуюся бы в текущем году, если бы индейцы положили эти
   деньги в банк под 5% годовых.

4. Написать программу, определяющую, является ли введённое
   целое число простым, т.е. делится без остатка только на 1 и само
   на себя.

5. Написать программу, которая проходит циклом по английскому
   алфавиту, начиная с буквы ‘b’, и выводит каждую букву до тех пор,
   пока не встретит гласную (т.е. вывести согласные на консоль).
